O quê? Eu?
Eu tenho de ler isto?
Está bem.
Anteriormente...
Os nossos cenários estremeceram,
enquanto a Beth e o Duncan
completavam o último desafio.
Parece ter sido uma diversão!
De seguida, tiveram
um percurso de obstáculos de loucos
por todos os desafios da temporada.
E, apesar de o Duncan
estar à frente,
a Beth apanhou-o,
uma vez que sabia tudo sobre todos.
Os nossos heróis estavam lado a lado,
até um ato final de bondade
os levar a um empate.
Um empate, dois concorrentes.
Quem vai vencer?
Descubram aqui e agora
no Total Drama Action!
O que faço agora?
Alguém pode dizer-me que têm um plano?
Não.
Mas, como estamos todos juntos,
vamos festejar!
Eu e o Geoff preparámos imagens
de toda a temporada.
- Mas que raio...
- E o...
Não se preocupem. Temos imenso tempo
para escolher um vencedor.
Vamos a isso!
Muito bem.
Sunset Beach, aqui vamos nós.
Foi uma longa temporada.
Na minha opinião,
mereço umas férias.
Não é o Chris McLean?
Apanhado. Sabe, tento esconder
a minha identidade quando viajo,
mas parece que isto
é difícil de esconder.
Chris, dá-me um autógrafo?
Não. Mas podem deixar-nos
passar à frente.
Tu podes ficar
com o meu autógrafo, fofa.
Malta?
Porque não se juntam a nós
no lugar dos vencedores?
Só há uma cadeira.
Sim.
Acham que nos podem arranjar
outra cadeira?
Como o Chris foi de férias,
reunimos imagens
nunca antes vistas.
Acho que vão ajudar o público
a conhecer o verdadeiro Chris McLean.
Vamos mostrá-las mais tarde.
Vamos ver só um pouco,
para despertar o interesse.
Espero junto à parede
À espera que me convides para dançar
O meu coração está nas tuas mãos
- Chris?
- Cala-te!
Ela vai mudar-nos
para a primeira classe.
Vais querer ver isto.
Não!
É a última vez que nos vamos ver.
Estou emocionado.
Passámos bons momentos juntos.
Vou ter saudades vossas.
Nós também vamos ter saudades, miúda.
Agora, escolham um vencedor,
para podermos ir para casa!
Só depois da edição
mais dolorosa de sempre
do Isso Vai Deixar Marca!
Passem as imagens.
Chamas a isto conduzir?!
O que estás a fazer?
Bem, Chris, quando muitos carros
estão na mesma estrada,
isso chama-se trânsito.
Temos de ir já para lá!
Aqueles miúdos
estão a destruir o meu programa.
E tu estás a destruir as minhas férias.
Estamos quites.
Meu, eu quero uma terceira temporada.
Se fizerem asneira,
o programa pode ser cancelado.
Estás a perceber?!
O que queres que faça?
Queres que ponha o carro a voar?
Aposto que o motorista do Ryan Seacrest
punha o carro a voar.
É um pássaro!
É um avião!
É incrivelmente doloroso!
Acabem com isto!
Deem o dinheiro a um de nós!
Deem-me todo o dinheiro.
- Não...
- Não custa nada tentar.
Parem! Tenho um plano.
Criei uma forma imparcial
de descobrirmos o vencedor.
Um concurso de perguntas e respostas
que determinará quem recebe o prémio.
Que seca!
O que está ele a fazer?
Enquanto membro fundador
da Liga de Inventores Juniores,
estive envolvido em imensas invenções
ao longo da minha vida.
Para vencerem, o Duncan e a Beth
terão de contorcer os seus corpos
de forma a passarem
por estes buracos.
É brilhante.
Vira à esquerda!
Agora, direita!
Esquerda outra vez!
Agora, vai em frente.
Belo atalho.
Vais arranjar trabalho como GPS?
Preparem-se para se contorcerem!
Esta é a coisa mais estúpida
que já tive de fazer
e já participei em duas temporadas
deste programa.
- Nunca pensei ter saudades do Chris.
- Mas é um milhão de dólares...
- Está renhido.
- Queres aproveitar este tempo?
Claro!
Não! É uma pena, Beth.
Pode ser agora.
Será que o Duncan vai ser o vencedor?
Temos um empate.
Tomem uma decisão!
Estou aborrecida.
Sabem o que acontece
quando estou aborrecida?
Está na hora de vermos as imagens
nunca antes vistas do Chris McLean!
Depois de conhecerem este seu lado,
nunca mais irão vê-lo da mesma forma.
O que se passa aqui?!
A produção ouviu-me,
quando disse que pôr
uns amadores encarregues de tudo
seria veneno televisivo?
Não.
Porque haveriam de fazê-lo?
Mas, agora que estou
encarregue de tudo
e que o verdadeiro programa
pode começar,
vamos permitir
que cada ex-concorrente
faça uma pergunta
ao Duncan e à Beth.
Pois serão vocês a decidir a quem
vamos entregar o milhão de dólares.
Antes disso,
vamos ver os seus piores momentos.
Beth, devo dizer que não foste
a concorrente mais atlética.
Foste um desastre.
Nunca tive boa nota a Educação Física.
Pelo menos, esforcei-me.
Depois, temos o Duncan.
Vamos ver algumas imagens
do Sr. Simpatia.
Não precisamos de fazer perguntas.
Nós conhecemo-los bem.
Achas mesmo? A sério?!
- Meu...
- Parece a mãe deles.
Isso mesmo!
Porque mostraram isto?
- O que é isso?
- São bolachas.
Foram enviadas pelas raparigas
do clube de fãs para vocês partilharem.
A sério?
São tão simpáticas.
Não é nada fácil ser-se simpática.
Eu mereço estas bolachas.
És muito simpática!
Sim. Estou de volta.
Voltamos já a seguir
com mais Total Drama Action!
Bem-vindos. Cada concorrente poderá
fazer uma pergunta aos finalistas,
para ajudar a decidir
quem irá receber o milhão de dólares.
Concorrentes do Total Drama,
serão vocês a escolher
um destes dois finalistas.
Geoff e Bridgette,
prontos para começar?
Bridgette e Geoff?
Vamos continuar. Trent?
Seguindo o tema dos filmes
do Total Drama Action,
quero fazer uma pergunta relacionada
com a representação de papéis.
Digamos que o vosso namorado
estava a ser muito simpático
e, por alguma razão,
achassem isso muito estranho.
Então, iam falar com os seus colegas
de equipa para votarem nele.
- E eles fazem isso e...
- Embaraçoso.
Acho que não andaria
com nenhum outro concorrente.
A minha mãe sempre disse para não lavar
os vegetais em água da sanita.
- O quê?
- A menos que não consiga resistir.
Muito bem.
Obrigado pelos disparates, Beth.
Duncan, também tens
algo brilhante a acrescentar?
Só sei que não me apanhariam
a fazer o que uma miúda mandasse.
Muito bem. Vamos ver se conseguimos
elevar o nível do programa com... Izzy!
Aluguei a nova versão em DVD
do filme sobre breakdance de 1982,
o Break Break Already.
Ou seria
o Break Beat Breakneck Breakdown?
Não, esperem.
Penso que era o Breaking Records II,
a edição especial daquele filme
sobre uma crew de dança.
Ou algo assim. De qualquer forma,
adoro esses filmes antigos.
Já não se fazem filmes assim.
Então, preciso de uma batalha de dança
para escolher o vencedor. Força, D.J.!
O quê?
Não és tu.
É o D.J. Chef!
Que estilo!
Vai, Duncan!
Devia haver mais dança no programa.
Mas, por enquanto,
vamos passar à Gwen.
Quero saber como planeiam usar o prémio
para ajudar a salvar o ambiente,
quando não estiverem ocupados
a pensar em vocês próprios?
Bem, o Brady arranjou um trabalho
como plantador de árvores
no norte de Ontario, para o verão...
- Lá começa ela.
- Deixa-a sonhar.
Ele vai precisar de ajuda
a recrutar outros plantadores.
Então, vou ajudar a lançar
uma campanha de marketing,
para toda a província
ficar cheia de árvores.
A sério?
Estou impressionada.
Estive a pensar
naqueles tipos da Greenpeace.
Eles desviam barcos
e estão sempre a ser presos.
- Vou doar-lhes uma parte do dinheiro.
- Isso é incrível, Duncan.
Obrigada.
O meu voto já está decidido.
DJ, talvez possas dar sentido a isto.
Não. É o outro DJ.
Estão a andar de bicicleta
por um caminho a alta velocidade
e o caminho divide-se.
De um lado, há belas margaridas.
Do outro lado, dentes-de-leão.
Terão de passar por cima de uma delas
para chegar ao vosso destino.
Que caminho escolheriam?
O de dentes-de-leão.
São ervas-daninhas.
Eu saltaria da bicicleta e salvaria
as margaridas e os dentes-de-leão!
Isso mesmo. Boa, Beth!
Owen, entretém-me.
Recentemente, decidi começar
a comer de forma saudável.
Sim, claro.
Não, é verdade.
Depois de esvaziar a cave de queijos
ao longo de um fim de semana,
soou um alarme na minha barriga.
É um alarme barulhento.
Desculpem.
Não consegui controlar-me.
Agora, quero que toda a gente
coma de forma saudável.
Vou pôr toda a gente
numa dieta saudável.
Duncan e Beth, gostaria de fazer
um concurso de comida.
Finalmente, uma ideia decente.
Tortuosa, nojenta.
Chef?
Temos muitos alimentos saudáveis.
Couve, tofu, linhaça,
quinoa, iogurte natural.
Podia ter dividido o milhão contigo
e evitado tudo isto.
Tu é que ficas a perder.
Eu adoro quinoa.
Tento fazer a minha parte na criação
de uma comunidade mais saudável.
Comam de forma saudável
e mantenham-se ativos! Um, dois...
Que comece o concurso...
Não me sinto muito saudável.
Acabou o tempo.
Parece que mal tocaram nas algas.
Vou ter isso em conta.
Muito bem.
A próxima concorrente é a Heather.
De certeza que tem algo sensato
para trazer para o jogo.
Por favor!
Já sei em quem vou votar.
É escusado dizer
que eu é que devia estar nessa cadeira.
Não tens muito espaço.
Em vez de vocês, idiota!
Eu é que tinha toda a estratégia,
a vontade de vencer,
a inteligência e a coragem.
Se não fosse a má sorte
e colegas de equipa incompetentes...
Porque não sou a vencedora?!
Que raio de programa é este?!
É bom que não passem por mim na rua.
Claro. Porque não?
Leshawna?
Sei como gastaria o dinheiro,
se vencesse.
Mas quero saber
como vocês o gastariam.
Eu sei!
Primeiro, levaria o meu namorado
a jantar fora para celebrar.
Talvez fôssemos
a um restaurante tailandês.
Depois, compraria um bastão novo.
Há muito que quero comprar.
Compraria elásticos para o cabelo.
Depois, compraria uma cacatua
de peluche. Há muito que quero comprar.
Depois, faria um cruzeiro tropical
na França com a minha mãe e a Lindsay.
Depois, construiria uma escola
para crianças desfavorecidas.
Fazia falta alguma edição,
mas vai ser difícil de bater. Duncan?
Construiria duas escolas
para crianças desfavorecidas. - A sério?
- Não sou obrigado a fazê-lo, certo?
Justin, despacha-te.
As piñas coladas chamam.
Uma vez que o programa
desfigurou o meu rosto,
quero saber se ainda posso
ser o ator principal
ou se só posso fazer de criminoso,
vilão ou maluco.
É uma pergunta com rasteira?
Eu imagino-te a beijar miúdas
no grande ecrã.
Ainda não perdeste
a tua beleza, Justin.
Sim. Continuas a parecer...
uma estrela de cinema deslumbrante.
Estão a dar cabo de mim!
Lindsay?
Eu escolho a Beth,
porque gosto dela
e porque gosto de cruzeiros tropicais.
Obrigada.
Lindsay, tem de ser uma pergunta.
Eu gosto da Beth?
E gosto de cruzeiros?
- Sim!
- Meu Deus.
Vocês conhecem-me tão bem.
Como vou decidir?
Harold?
Quero que façam o melhor desenho
de um animal inventado.
Comecem! Parem!
Um "unicoelho" com asas.
Muito bom, Beth. O que é isto?
É metade espada de samurai,
metade bombardeiro.
Interessante. Não é um animal,
mas é interessante.
Estou surpreendido e intrigado.
E chegou, finalmente, o fim!
Beth, Duncan...
Mas que raio...
Lamento.
Parece que estamos sem tempo.
Preparem-se para votar!
Eu não tive tempo para fazer...
Muito bem,
concorrentes do Total Drama Action.
Irão votar aqui,
nesta cabine especial.
O orçamento esgotou-se.
Temos de trabalhar com o que temos.
Não vão ver.
Recuso-me a ser previsível.
Odeio ter de escolher,
mas tenho de votar na Beth.
Ela ganha por ser tão gentil.
E não há muitos milionários gentis
neste mundo.
Voto no Duncan,
porque ele come de forma saudável.
E porque continua a ser
um dos rapazes.
Acho que adicionei demasiada fibra
ao meu batido de pequeno-almoço.
Mais uma vez, este programa falha
em termos de produção.
Não podem comprar uma caneta decente?
Por favor!
Estamos prestes a entregar
o milhão de dólares.
Quem será o vencedor?
Tenho a resposta aqui,
dentro deste recipiente.
Ainda cheira a endro.
Agora... os votos.
Mas que...
Duncan.
Beth! Temos um voto para o Duncan
e um voto para a Beth.
Temos mais um voto para o Duncan.
Outro para o Duncan.
Temos três votos para o Duncan
e um voto para a Beth.
Outro voto para a Beth.
São três votos para o Duncan
e dois votos para a Beth.
Despacha-te!
Não te vou deixar estragar a tensão
que estou a criar de forma deliberada.
Três votos para a Beth
e um voto para o... Explosivo?!
Tudo bem.
O vencedor da segunda temporada
de Total Drama é...
... a Beth!
Brady!
Não só é real, como é lindo.
Preferia não ter votado nela.
Queres sair daqui
e ir comer qualquer coisa?
Não costumo comer com falhados.
Nem eu, mas convidei-te,
não é verdade?
Então, onde queres pagar o jantar?
Seria um prazer fazer-te
uma sanduíche de punho.
Primeiro, temos de elaborar um plano
e ligar aos meus advogados.
Depois desta fraude eleitoral,
penso que posso vencer outro processo.
A vencedora da segunda temporada, Beth!
Ela vai receber um milhão de dólares!
E assim termina.
Um grande obrigado da minha parte,
o vosso adorado e humilde apresentador,
Chris McLean,
e da parte da nossa vencedora, a Beth!